Написать класс Налог (Tax), который содержит одно поле (дробное число) и метод calculate, который принимает одно число и возвращает размер налога от этого числа. У этого класса должны быть подклассы:

	налог в процентах
	налог не в процентах
	налог, который изменяется в зависимости от дохода

Создать объекты этих классов, поместить их в массив и посчитать сколько останется от дохода после уплаты всех налогов.
Размеры налогов и доходов на ваше усмотрение. Также можно не ограничиваться указанными классами.

Пример:

	налог в процентах, например 25% -> calculate(500) возвращает 125
	налог не в процентах, например 100 -> calculate(500) возвращает 100

налог в зависимости от дохода, например

	если доход между 100 и 200, то налог = 3%,
	если доход между 200 и 700, то налог = 4%

и т.д. на что хватит фантазии или можно ограничиться этими двумя.